एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪मैं असीम आकाश में बहता हूँ♪
♪रेगिस्तान से होकर जहाँ कोई नहीं जाता♪
♪खुद की तलाश♪
♪वह आत्म जिसे मैं पाना चाहता हूँ♪
♪झूठ की भूलभुलैया में खोया हुआ♪
♪मैं तुम्हारे बादलों के सागर में घुस जाता हूँ♪
♪यह मुझे फँसाता है♪
♪यह मुझे मुक्ति देता है♪
♪आसमान का कौन सा रंग आपका प्यार है?♪
♪या यह जलती हुई लौ है♪
♪केवल तूफानों में पाया जाता है?♪
♪तुम मेरे दिल पर अंकित निशान हो♪
♪तब से मेरी सारी यादें तुम्हारे लिए कांपती हैं♪
♪जो मैं नहीं भूल सकता वो क्षणिक निगाह है♪
♪जिससे मैं बच नहीं सकता वह है अराजकता में पैदा हुआ जुनून♪
♪मैं तुम्हें फिर से गले लगाने के लिए कितना तरस रहा हूँ♪
♪हमारा प्यार, बादलों के बीच ऊँचा♪
♪उस चुंबन से सीलबंद है♪
[बादलों में प्यार]
[बाई लू चेंग शुआंग की "लव इन द क्लाउड्स" से रूपांतरित]
[एपिसोड 23]
मिंग यी.
क्या आपको अभी भी इस शराब का नाम याद है?
मेरे दिल की खुशी.
तो मुझे बताओ,
जब तुमने मुझे शराब का यह बर्तन दिया था,
क्या आप ईमानदार थे,
या आपने ऐसा किया
मुझे आप पर अधिक भरोसा दिलाने के लिए?
ठीक है,
मैं जानता हूं कि आप ईमानदार थे।
इस समय मैं ईमानदार हूं।
♪शायद मैं बस तुम्हारी जुगनू हूँ...♪
मेरा नाम बोलो.
जी बोजाई.
♪बढ़ते प्रेम और घृणा के कारण और प्रभाव♪
♪क्या तुम मेरे लिए रुकने को तैयार हो?♪
जी बोज़ाई...
♪अगर आपकी रात ठंडी है और सूरज की गर्मी नहीं मिल रही है♪
♪मेरे जलते हुए दिल को अपने सीने में रख लो♪
♪इस बेचैन दुनिया में भी♪
♪मेरी मंद रोशनी♪
♪आपकी प्रतिभा के कारण चमकेगा♪
♪अगर आपकी दुनिया कभी एक अंतहीन बंजर भूमि थी♪
♪मैं तुम्हारे अंदर के ज़ख्मों को भरने के लिए खुद को चीर दूँगा♪
♪भले ही ये जिंदगी टूटते तारे जैसी हो...♪
जी बोजाई, मैं आपकी पूजा करता हूं।
♪इस क्षणभंगुर जीवन में, मैं फिर भी तुम्हारा प्रकाश बनूँगा♪
क्या आपको गोल्डन मिलेट ड्रीम मिला?
क्या गलत?
आप स्वयं को इसके लिए पूछने के लिए प्रेरित नहीं कर सकते थे, है ना?
परी बो युलान के निधन से पहले,
उसने उसे कसम दिलाई
इस दुनिया में कभी भी स्वर्णिम बाजरा स्वप्न को प्रकट न होने दें।
यदि वह मुझे अमृत दे,
वह अपने स्वामी की अंतिम इच्छा का उल्लंघन करेगा।
शायद वह तैयार है
आपके लिए इसका विरोध करना।
मैं वह व्यक्ति हूं जो स्वर्णिम बाजरा स्वप्न चाहता हूं।
मैं ही वह व्यक्ति हूं जो जीना चाहता हूं।
मैं उसे चुनने के लिए मजबूर नहीं कर सकता.
यदि किसी को पाप का भार उठाना होगा तो वह मैं ही हूँ।
लेकिन अगर आप ऐसा करते हैं,
वह निश्चित रूप से आपसे नफरत करेगा.
मुझे पता है।
तो फिर उसे मुझसे नफरत करने दो।
जो कोई भी गलत करता है
उन्हें स्वयं ही परिणाम भुगतने होंगे।
आखिरकार यह सुनहरा बाजरा का सपना खत्म होने वाला है।
मिंग यी, क्या हमें अब अंदर जाना चाहिए?
मैं तुम्हारे साथ चलूँगा.
सब कुछ
अब ख़त्म हो गया है.
Lord Ji!
मैंने बहुत सारा गोल्डन मिलेट ड्रीम बनाया।
आओ, स्वाद चखो।
स्वर्ण बाजरा सपना...
उन्होंने स्वर्णिम बाजरा स्वप्न को साकार किया
मेरे हृदय की प्रसन्नता के समान बनो।
मिंग यी, आप बर्दाश्त नहीं कर सकते...
मिंग यी.
मिंग यी!
अगर तुम्हें चाहिए तो मुझे मार डालो.
कहने के लिये कुछ नहीं बचा।
लेकिन कृपया, अमर जी,
अतिरिक्त सत्ताईस.
उसे चोट मत पहुँचाओ.
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं।
इसलिए,
आप भी बाकी लोगों की तरह ही हैं।
आप केवल स्वर्णिम बाजरा स्वप्न चाहते थे।
हाँ।
एकदम शुरू से,
तुम मुझसे झूठ बोल रहे हो.
हाँ।
क्या यह सब स्वर्णिम बाजरा स्वप्न के कारण है?
मिंग यी,
तुम सचमुच हृदयहीन हो।
इस समय, मेरे पास अपने लिए कहने को कुछ नहीं है।
♪मैं असीम आकाश में बहता हूँ♪
♪रेगिस्तान से होकर जहाँ कोई नहीं जाता♪
♪खुद की तलाश♪
♪वह आत्म जिसे मैं पाना चाहता हूँ♪
♪झूठ की भूलभुलैया में खोया हुआ♪
♪मैं तुम्हारे बादलों के समुद्र में घुस जाता हूँ...♪
स्वर्ण बाजरा सपना!
♪यह मुझे मुक्ति देता है...♪
चले जाओ।
कभी मत करो
अपने आप को मेरे सामने फिर से दिखाओ।
♪या यह जलती हुई लौ है...♪
धन्यवाद, अमर जी।
♪तुम मेरे दिल पर अंकित निशान हो...♪
जी बोजाई!
♪जो मैं नहीं भूल सकता वो क्षणिक निगाह है♪
♪जिससे मैं बच नहीं सकता वह है अराजकता में पैदा हुआ जुनून♪
♪मैं तुम्हें फिर से गले लगाने के लिए कितना तरस रहा हूँ...♪
जी बोजाई!
♪हमारा प्यार, बादलों के बीच ऊँचा♪
♪उस चुंबन से सीलबंद है♪
तुम जाग रहे हो.
अंत में!
मुझे माफ़ करें।
कृपया मत जाइये.
हम नहीं जानते कि म्यू क़िबाई के साथ यह लड़ाई कैसे ख़त्म होगी,
लेकिन मैं तुम्हें सुरक्षित रखूंगा.
तथापि,
ध्यान से सोचें.
अगर मैं बच गया,
तुम हमेशा के लिए मेरे साथ फंस जाओगे.
♪हमारा प्यार, बादलों के बीच ऊँचा♪
♪तुम मेरे दिल पर अंकित निशान हो♪
♪तब से मेरी सारी यादें तुम्हारे लिए कांपती हैं...♪
जब तुमने मुझे शराब का यह जार दिया,
क्या आप ईमानदार थे,
या आपने ऐसा किया
मुझे आप पर अधिक भरोसा दिलाने के लिए?
इस समय मैं ईमानदार हूं।
♪जिसे मैं छोड़ नहीं सकता वो वो है जिसे मैं सच में प्यार करता हूँ♪
♪मैं तुम्हें फिर से गले लगाने के लिए कितना तरस रहा हूँ♪
♪हमारा प्यार, बादलों के बीच ऊँचा♪
♪उस चुंबन से सीलबंद है♪
मिंग यी.
अरे नहीं...
क्यों?
आपने मुझे बचाने के लिए अपनी आध्यात्मिक नसों का उपयोग क्यों किया?
आपको कब पता था कि यह इस हद तक पहुंच जाएगा?
स्वर्ग और पृथ्वी, साक्षी बनो। हमारी आध्यात्मिक संधि से बंधे हुए,
मैं तुम्हें शांति प्रदान करता हूँ
मेरी दिव्य चेतना के साथ.
सत्ताईस.
सत्ताईस, तुम क्या कर रहे हो?
रुकना।
सत्ताईस!
आप क्या कर रहे हो?
सत्ताईस.
मंत्र का प्रभाव पहले से ही हो रहा है।
अब इसे रोकने के लिए बहुत देर हो चुकी है।
- मिंग यी! - सत्ताईस!
सत्ताईस!
मुझे जरूर...
सत्ताईस.
...आज ही अपनी जान बचाओ.
कृपया रुकें, ट्वेंटी-सेवन।
मेरी बात सुनो।
मेरे लिए अपना जीवन मत बेचो!
कृपया, सत्ताईस.
मेरी बात सुनो।
आप केवल
मुझे कुछ दिन और जीने दो।
यह अर्थहीन है, सत्ताईस!
कृपया रुकें, ट्वेंटी-सेवन।
सत्ताईस.
यह व्यर्थ है, सत्ताईस।
कृपया, सत्ताईस,
रुकना।
मुझे बचाने के लिए अपने आप को बलिदान मत करो.
कृपया।
मैं केवल
कुछ दिन और जियो.
यह अर्थहीन है.
कृपया रुकें, ट्वेंटी-सेवन।
सत्ताईस.
मुझे खेद है।
मिंग यी,
तुम्हे याद है
जब आपने पहली बार किंगयुन टूर्नामेंट जीता था तो आप कैसी थीं?
आप उस समय अविश्वसनीय थे,
- सभी छह लोकों में अजेय। - इसे बंद करो।
यह मेरी गलती है।
मैंने तुम्हें इसमें घसीटा,
सत्ताईस.
मिंग यी,
काश मैं तुम्हें देख पाता
- अपनी आँखों से एक अच्छा जीवन जीना। - सत्ताईस।
मत जाओ.
मिंग यी,
रोओ मत.
अगर तुम्हें कभी मेरी याद आये,
मेरे लिए कुछ सूखी मछली लाओ.
लेकिन याद रखना, मैं मसालेदार खाना नहीं खाता।
सत्ताईस, मैं तुम्हारे बिना नहीं रह सकता।
- चलो मैं तुम्हें घर ले चलता हूँ। - मिंग यी,
ठीक ठाक है।
मुझे खेद है।
सत्ताईस.
चलो घर चलते हैं।
सत्ताईस,
वापस आओ!
वापस आओ।
सत्ताईस.
चलो घर चलते हैं।
चलो याओगुआंग पर्वत पर वापस चलते हैं।
कृपया वापस आ जाओ।
मैं ग़लत था.
मुझे माफ़ करें।
मैं तुम्हारे बिना नहीं रह सकता.
मैं ग़लत था.
सत्ताईस, मुझे बहुत खेद है।
मिंग यी, मैं तुम्हें मरने नहीं दूँगा।
[झांग ताई का निवास]
सत्ताईस.
अमर स्थिति,
मिंग यी को क्या हुआ?
मिंग यी.
सत्ताईस.
मिंग यी,
डरो मत.
मैं तुम्हें बचाने का कोई रास्ता ढूंढूंगा.
मैं ग़लत था.
संदेशवाहक घंटी.
मैं आपको घर ले जाऊंगा।
मिंग यी की संदेशवाहक घंटी.
सत्ताईस.
यहाँ।
मैं ग़लत था.
"मास्टर शी को, आदरपूर्वक..."
सत्ताईस, वापस आओ।
वापस आओ।
मिंग यी.
सत्ताईस.
महामहिम ने फिर भी खाने से इनकार कर दिया।
मैं महामहिम को मिंग यी को भूलाने का एक तरीका जानता हूँ!
माननीय सदस्य,
यह स्क्रॉल जो मिंग यी ने तुम्हें दिया था
वास्तव में याओगुआंग मंत्र द्वारा परिवर्तित किया गया था,
लेकिन मेरे पास कौशल नहीं है
मूल पाठ को पुनर्स्थापित करने के लिए.
"याओगुआंग पर्वत, ज़ुशुई आध्यात्मिक राज्य, और बहती लहर घाटी,
संपूर्ण ऊपरी तीसरा क्षेत्र इसका हिस्सा था।
लॉर्ड हानफ़ेंग ने नामों की एक सूची रखी
उन्हें नियंत्रित करने के लिए।"
माननीय सदस्य,
वह याओगुआंग पर्वत से है।
अंततः वह उनके पक्ष में है।
परी बो की मृत्यु से पहले, उसने आपसे वादा किया था
कभी न होने देना
स्वर्ण बाजरा सपना दुनिया में दिखाई देते हैं।
ऐसा लगता है कि उसने पहले ही भांप लिया था
मानव लालच किस हद तक जा सकता है
दवा के लिए.
इसमें कुछ नहीं किया जा सकता।
चाहे वह मु क़िबाई हो
याओगुआंग पर्वत से आए लोग जिन्होंने इसमें भाग लिया,
उनमें से कोई भी सच्चा अपराधी नहीं था।
ज़ुशुई के सम्राट
बो कबीले पर हमला करने वाला पहला व्यक्ति था,
और तब से वह गुप्त रूप से मु क़िबाई को नियंत्रित कर रहा है।
मुझे त्रासदी नहीं होने देनी चाहिए
जो मेरे स्वामी और निर्दोष पर पड़ा
दोबारा होना।
महाराज, यदि आप झुशुई के सम्राट के पीछे जाने का इरादा रखते हैं,
मैं तुम्हारे साथ ही रहूँगा।
लेकिन...
आपका स्वास्थ्य सबसे अधिक मायने रखता है।
कृपया, पहले कुछ खा लीजिए।
मास्टर वह,
यह क्या हुआ।
मैंने तुम्हें मिंग यी के साथ अपने अतीत के बारे में सब कुछ बता दिया है।
आप मुझ पर भरोसा कर सकते हैं.
मूर्ख बच्चा,
आप अपनी आध्यात्मिक नसों का इस तरह उपयोग कैसे कर सकते हैं?
मास्टर शी, मैंने सुना है कि आपने एक बार योद्धा की तरह लड़ाई लड़ी थी
और बाद में एक चिकित्सक बन गए।
आपको मिंग यी की स्थिति को किसी से भी बेहतर समझना चाहिए।
मिंग यी को एक बार शक हुआ
झुशुई आध्यात्मिक अवस्था की आत्मा-अधिग्रहण तकनीक
स्वर्गीय दुःख को दबा सकता है।
मैंने पुराने ग्रंथों की खोज की और पाया
यह केवल तकनीक ही नहीं थी जिसने दुष्परिणामों को रोका।
जब झुशुई आध्यात्मिक अवस्था के लोग
तकनीक का इस्तेमाल किया,
उन्होंने अपनी आध्यात्मिक शक्ति को सीधे उसकी आध्यात्मिक नसों में प्रवाहित किया।
यही वह बात थी जिसने स्वर्गीय दुःख के दुष्परिणामों को दबा दिया।
लेकिन केवल
ज़ुशुई आध्यात्मिक राज्य के लोग इस विधि को जानते हैं।
अचे से।
मैं झुशुई महल पर धावा बोलूंगा,
वहाँ कुछ लोगों को पकड़ो,
और उन्हें उसे बचाने के लिए जादू करने के लिए मजबूर करें।
तो बस आध्यात्मिक शक्ति का संचार करना है
ज़ुशुई की गुप्त कला का उपयोग करके उसकी आध्यात्मिक नसों में प्रवेश कैसे करें?
हाँ।
[नाशपाती के फूलों का एक बादल और एक उदास सपना]
आप वास्तव में कौन हैं?
बताओ, तुम कौन हो?
मालिक।
मिंग यी.
आपको कैसा लगता है?
अमर सीटू मुझे कभी नुकसान नहीं पहुँचाएगा। उसे चोट मत पहुँचाना।
क्या आप जानते हैं
वह ज़ुशुई आध्यात्मिक राज्य से है?
तुमने मुझे सच नहीं बताया?
नहीं।
लेकिन अगर तुम मेरी थोड़ी और परवाह करते,
तुम्हें याद होगा
मैंने किस राज्य का वस्त्र पहना
जिस दिन हम पहली बार मिले थे।
तुमने मुझसे कभी नहीं पूछा,
तो मैंने माना
मेरी पृष्ठभूमि
तुम्हें इससे कोई फर्क नहीं पड़ा.
मिंग यी,
तुम्हें सचमुच याद नहीं है.
अन्यथा, तुम्हें पता होता
कि मैंने एक वस्त्र पहना था
उस दिन छह लोकों में आम बात थी।
मेरा अनुमान सही था।
क्यों तुमने किया
जिक्सिंग एबिस में आएं?
स्वर्ण बाजरा सपना.
स्वर्ण बाजरा सपना?
ज़ुशुई आध्यात्मिक अवस्था में, शक्ति ही सही है।
आध्यात्मिक शिराओं के बिना,
मैं केवल
वहाँ नौकर की तरह रहो।
इसलिए मैं गोल्डन मिलट ड्रीम की तलाश में भाग गया।
बस इतना ही।
लेकिन मिंग यी,
जब हम दोबारा मिले,
मैंने कोई भी विचार छोड़ दिया
गोल्डन मिलेट ड्रीम को अपने लिए अपनाने का।
मैं अब जी बोज़ाई के पास जाऊँगा
और आपके लिए गोल्डन मिलेट ड्रीम लेकर आएंगे।
मत जाओ!
तुम्हें नहीं जाना चाहिए.
मत जाओ.
- मिंग यी. - मिंग यी.
मिंग यी.
उसके पास मत जाओ.
अब भी, तुम अभी भी
उसके हित में कार्य करना?
गोल्डन मिलेट ड्रीम आपके लिए एकमात्र इलाज है।
यदि वह देने से इंकार कर दे,
मैं उसे मार कर ले जाऊंगा!
जी बोजाई के पास स्वर्ण बाजरा का सपना नहीं है।
उसने झूठी खबर फैलाई
लुभाने के लिए
जो लोग इसकी लालसा करते हैं।
उसके पास कभी भी मारक औषधि नहीं थी।
उसके पास यह नहीं है?
तो क्या करें?
और क्या किया जा सकता है?
मैं तुम्हें कैसे बचा सकता हूं?
महारानी।
तुम यहां क्यों हो?
मैं रिकवरी पर रिपोर्ट करने आया हूँ
उन लोगों की जो नेदरबीस्ट्स के साथ लड़ाई में घायल हुए थे।
जिक्सिंग पैलेस में सभी लोग ठीक हो गए हैं।
नुस्खे
आम लोगों के लिए हुआनशा मार्केट में भेजे गए आदेश भी प्रभावी हो गए हैं।
शौहुआ अकादमी के योद्धा
लगभग सभी ठीक हो गए हैं
और कल से प्रशिक्षण पुनः शुरू कर सकते हैं।
क्या कुछ और है?
नहीं, महाराज!
मैं विदा लेता हूं।
यान ज़ियाओ.
आप हमेशा ऐसे ही रहते हैं.
तुम्हें डर था कि मेरे पिता खतरे में होंगे,
इसलिए तुमने मुझसे झूठ बोलना चुना।
तुम्हें डर था कि मेरे चाचा मुझे नुकसान पहुंचाएंगे,
इसलिए आपने मुझे अंधेरे में रखते हुए जी बोजाई के साथ गठबंधन किया।
आप हमेशा वही करते हैं जो आपको लगता है कि मेरे लिए सबसे अच्छा है,
लेकिन तुमने मुझसे एक बार भी नहीं पूछा
अगर मैं सचमुच यही चाहता हूं.
केवल मैं...
मैं तो बस तुम्हारी रक्षा करना चाहता था।
मेरी रक्षा करो?
महारानी।
महाराज, आप क्यों रो रहे हैं?
क्या किसी ने आपको चोट पहुंचाई?
मुझे बताओ।
मैं जाकर उन्हें सबक सिखाऊंगा।
जिक्सिंग एबिस फिर से किंगयुन टूर्नामेंट में हार गया।
एक बार फिर, हमें कोई धन्य वर्षा नहीं मिली।
देखना,
मेरे आशीर्वाद के फूल मुरझा रहे हैं।
जब महारानी जीवित थीं,
उसने इन्हें सम्राट के पास लगाया।
मैं वादा करता हूं कि मैं उन्हें आपके लिए ठीक कर दूंगा।
जिओ!
आशीर्वाद के फूल खिल गए हैं!
आपने ऐसा कैसे किया?
धन्य वर्षा के पोषण के बिना,
वे कैसे खिल सकते हैं?
उपचार के तरीके सार्वभौमिक हैं।
पौधों का इलाज करना, लोगों का इलाज करने से बहुत अलग नहीं है।
लेकिन
क्या यह मुश्किल नहीं है
उन्हें धन्य वर्षा के बिना खिलने के लिए?
नहीं,
बिल्कुल नहीं।
यह सुरक्षा नहीं है.
यह सिर्फ इतना है कि आप वही कर रहे हैं जो आपको सही लगता है।
ऐसे ही।
आशीर्वाद के फूल मुरझा जाते हैं
प्रार्थना रात्रि के बाद
और अगले वर्ष फिर से खिलते हैं।
लेकिन यह बर्तन, जो मेरी माँ ने मुझे छोड़ा था,
पूरे साल खिलता रहा है।
मैंने एक बार सोचा था
आपने इसे बनाए रखने के लिए कुछ विशेष जड़ी बूटी या कलाकृति पाई होगी।
आज ही मुझे पता चला
आप इसे अपने खून से सींच रहे थे।
महाराज, आप वापस आ गए हैं।
यह एकमात्र चीज़ है जो महारानी ने आपके लिए छोड़ी है।
मैं नहीं चाहता था कि फूलों को मुरझाते देख कर तुम दुखी हो जाओ।
लेकिन अगर यही कीमत है,
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि मैं अब भी ऐसा चाहूँगा?
♪कंपन को छिपाने के लिए♪
♪सब कुछ होने का दिखावा करना♪
♪बस ठीक है...♪
मुझे माफ़ करें।
मैंने तुमसे कभी नहीं पूछा.
इतने वर्षों में...
♪तब मेरा दिल तेजी से धड़कने लगता है...♪
मैंने केवल उसी बात के बारे में सोचा जो मुझे सही लगता था।
मैं बहुत कायर हूं.
तियानजी,
मुझे माफ़ करें।
मैं तुम्हारा ऋणी हूँ
एक लम्बे समय के लिए माफ़ी.
♪अविस्मरणीय प्रेम एक जादू बन गया♪
♪इससे मैं खुद को खो बैठा♪
♪मैंने कभी प्यार के अर्थ पर विचार नहीं किया था♪
♪मैं अपना कवच उतार फेंकना और अपनी आज़ादी को भूल जाना पसंद करूँगा♪
♪हालांकि जिद्दी हूँ, पर प्यार मुझे थामे हुए है♪
♪तुमने ही मुझे समझना सिखाया♪
दर्द हो रहा है क्या?
नहीं,
बिल्कुल नहीं।
♪अविस्मरणीय प्रेम एक जादू बन गया♪
♪इससे मैं खुद को खो बैठा...♪
अब से,
चाहे जो हो जाये,
मुझसे फिर कुछ मत छिपाना.
मैं अब बड़ा हो गया हूं.
आइये हम सब मिलकर सबका सामना करें।
♪हालांकि जिद्दी हूँ, पर प्यार मुझे जकड़े हुए है...♪
ठीक है, जिओ?
ठीक है।
♪जब बहते बादल♪
♪मेरी ओर बहो♪
♪वे मेरी आत्मा को भिगो देते हैं♪
♪जब तक यह कमज़ोर न हो जाए♪
♪मैं खुद को ये सोचकर धोखा देता हूँ कि एक बार प्यार करना है♪
♪पर्याप्त है♪
♪भले ही कभी कोई सच्ची प्रतिज्ञा न दी गई हो♪
♪सितारों से, मेरे आँसुओं को तुम्हारे दिल तक पहुँचने के लिए कितनी लंबी यात्रा करनी होगी?♪
♪तुमने मुझे जो कोमलता दी है वह प्रेम की ज़हरीली शराब है♪
♪मैं अपना सारा दुःख पी जाता हूँ♪
♪अपनी आज़ादी के लिए व्यापार करना♪
♪एक बार जब मैंने प्यार का स्वाद चख लिया, तो मैं उसकी शराब में खो जाना चाहता हूँ♪
♪अथाह गहराई में लंबे संघर्ष के बाद, मैं स्वर्ग से पूछता हूँ♪
♪भले ही मेरा कवच तुम्हारे लिए टूट जाए, इससे क्या फर्क पड़ता है?♪
♪भाग्य कभी गलत नहीं होता♪
♪सूरज को भी एक दिन ढलना ही है♪
♪दुनिया की मूर्खता के खिलाफ, मैं अपनी पूरी ताकत से लड़ता हूँ♪
♪सितारों से, मेरे आँसुओं को तुम्हारे दिल तक पहुँचने के लिए कितनी लंबी यात्रा करनी होगी?♪
♪तुमने मुझे जो कोमलता दी है वह प्रेम की ज़हरीली शराब है♪
♪मैं अपना सारा दुःख पी जाता हूँ♪
♪अपनी आज़ादी के लिए व्यापार करना♪
♪एक बार जब मैंने प्यार का स्वाद चख लिया, तो मैं उसकी शराब में खो जाना चाहता हूँ♪